M doesn't mind you earning a little money on the side, Dryden.
A M no le importa que se gane un dinerillo extra.
She'd just prefer it if it wasn't selling secrets.
Pero ella preferiría que no fuera por vender secretos.
If the theatrics are supposed to scare me...
Si tenía que asustarme todo este montaje...
...you have the wrong man, Bond.
...se ha equivocado de hombre, Bond.
If M was so sure that I was bent...
Si M estuviera tan segura de que soy corrupto...
...she'd have sent a double-0.
...habría enviado a un doble cero.
Benefits of being section chief...
Son las ventajas de ser jefe de sección:
...I'd know if anyone had been promoted to double-0 status...
Estaría al tanto de cualquier ascenso al estatus...
...wouldn't I?
...de doble cero.
- Your file shows no kills, and it takes... - Two.
En su ficha no figura ningún asesinato.
Shame.
Lástima.
We barely got to know each other.
No sabemos nada el uno del otro.
I know where you keep your gun.
Sé dónde guarda el arma.
I suppose that's something.
Algo es algo.
True.
Cierto.
How did he die?
¿Cómo ha muerto?
Your contact?
¿Su contacto?
Not well.
No muy bien.
Made you feel it, did he?
Te costó, ¿no?
Well...
Bueno...
...you needn't worry.
...tranquilo.
The second is...
El segundo es...
Yes.
Sí.
Considerably.
Considerablemente.
So how do I trust this man that I've never met with my money?
¿Cómo le confío, sin conocerle, mi dinero?
You asked for the introduction.
Me pediste que te lo presentara.
That's all my organization will guarantee.
Es todo cuanto mi organización puede ofrecerte.
I suppose our friend Mr. White will have told you...
Nuestro amigo el Sr. White le habrá comentado...
...that I have provided reliable banking services...
...que llevo años facilitando servicios bancarios de confianza...
...for many other freedom fighters over the years.
...a muchos luchadores por la libertad.
Do you believe in God, Mr. Le Chiffre?
¿Cree en Dios, Sr. Le Chiffre?
I believe in a reasonable rate of return.
Creo en una tasa de retorno razonable.
I want no risk in the portfolio.
No quiero riesgos con la cartera.
Agreed.
Conforme.
And I can access it anywhere in the world?
¿Y puedo acceder a ella desde cualquier rincón del mundo?
Yes.
Sí.
I have the money, so short another million shares...
Tengo el dinero. Vende al descubierto otro millón...
...of Skyfleet stock.
...de acciones de Skyfleet.
Sir, you must know you're betting against the market.
Señor, debe saber que está yendo contra el mercado.
No one expects this stock to go anywhere but up.
Nadie espera que esas acciones no vayan a subir.
Just do it.
Hazlo.
Looks like our man. Burn scars on his face.
Parece nuestro hombre. Cicatrices de quemaduras en la cara.
I wonder if bomb-makers are insured for things like that.
¿Estarán los fabricantes de bombas asegurados?
He's on the move.
Se mueve.
He's on the move, and he's heading straight for me.
Se mueve y viene directo hacia mí.
Stop touching your ear.
Deja de tocarte la oreja.
- Sorry? - Put your hand down.
- ¿Perdona? - ¡Baja la mano!
Holster the bloody weapon, Carter. I need him alive.
Guarda la maldita pistola. Lo necesito vivo.
Weeping blood comes merely from a derangement of the tear duct...
Se llora sangre por una disfunción del conducto lacrimal...
...my dear general.
...mi general.
Nothing sinister.
No es nada siniestro.
All in.
Voy con el resto.
I have two pair, and you have a 17.4 percent chance...
Tengo doble pareja y tú una probabilidad del 17,4%...
...of making your straight.
...de tener escalera.
When does Ellipsis expire?
¿Cuándo expira Elipsis?
- We have less than 36 hours. I can... - No. No, no.
En menos de 36 horas, creo.
That's all the time I have anyway.
Es todo el tiempo que tenemos.
Give our guests five minutes to leave...
Dales a nuestros invitados 5 min. Para que se larguen...
...or throw them overboard.
...o tíralos por la borda.
Who the hell do they think they are?
¿Pero quién se creen que son?
I report to the prime minister, even he's smart enough...
Ni el Primer Ministro...
...not to ask me what we do.
...me pregunta lo que hacemos.
Have you ever seen such a bunch of self-righteous, arse-covering prigs?
¿Tú has visto a un atajo de necios prepotentes y pusilánimes semejante?
They don't care what we do, they care what we get photographed doing.
Les da igual lo que hagamos mientras no nos fotografíen haciéndolo.
And how the hell could Bond be so stupid?
¿Y cómo narices ha podido ser Bond tan estúpido?
I give him double-0 status, he celebrates by shooting an embassy.
Le doy el estatus de doble cero y vuela por los aires una embajada.
Is the man deranged? And where the hell is he?
¿Está mal de la cabeza? ¿Dónde demonios está?
In the old days, if an agent did something embarrassing...
Años atrás si un agente hacía algo tan bochornoso...
...he'd have the good sense to defect.
...tenía la sensatez de expatriarse.
Christ, I miss the Cold War.
¡Cómo echo de menos la Guerra Fría!
You've got a bloody cheek.
¿Tendrás cara dura?
Sorry.
Lo siento.
I'll shoot the camera first next time.
La próxima vez le dispararé a la cámara primero.
Or yourself.
O a ti mismo.
You stormed into an embassy.
Irrumpes en una embajada...
You violated the only absolutely inviolate rule...
...infringes la regla de oro...
...of international relationships.
...de las relaciones internacionales.
And why? So you could kill a nobody.
¿Y para qué? ¡Para matar a un don nadie!
We wanted to question him, not kill him.
Queríamos interrogarle, no matarle.
For God's sake. You're supposed to display some kind of judgment.
¡Se supone que tienes que hacer gala de algún tipo de criterio!
I did.
Eso hice.
I thought one less bomb-maker in the world would be good.
Pensé que un fabricante de bombas menos sería algo positivo.
Exactly. One bomb-maker.
Exacto: Un fabricante de bombas.
We're trying to find out how an entire network of terrorist groups is financed...
Queremos averiguar cómo se financia una red de grupos terroristas...
...and you give us one bomb-maker.
...y tú nos entregas a un fabricante de bombas.
Hardly the big picture, wouldn't you say?
No es la gran pieza del puzle.
The man isn't even a true believer. He's a gun for hire.
Ni siquiera era un fanático. Era un mercenario...
And thanks to your trigger finger...
...y gracias a tu facilidad para apretar el gatillo...
...we have no idea who hired him or why.
...ahora no sabemos quién lo contrató ni por qué.
And how the hell did you find out where I lived?
¿Y cómo has averiguado dónde vivo?
The same way I found out your name.
Igual que he averiguado su nombre.
I thought "M" was randomly assigned. I had no idea it stood for...
Creía que "M" era una letra elegida al azar, no sabía que...
Utter one more syllable and I'll have you killed.
Una sílaba más y estás muerto.
I knew it was too early to promote you.
Sabía que era demasiado pronto para ascenderte.
Well, I understand double-0s have a very short life-expectancy...
Tengo entendido que los doble ceros...
...so your mistake will be short-lived.
...así que será un error pasajero.
Bond, this may be too much for a blunt instrument to understand...
Puede que sea demasiado complicado que un bulldozer lo entienda...
...but arrogance and self-awareness seldom go hand in hand.
...pero la arrogancia y la introspección no van de la mano.
So you want me to be half monk, half hit-man?
¿Quiere que sea mitad monje mitad sicario?
Any thug can kill.
Cualquier matón puede matar.
I want you to take your ego out of the equation...
Quiero que saques tu ego de la ecuación...
...and to judge the situation dispassionately.
...y que juzgues la situación fríamente.
I have to know I can trust you, and that you know who to trust.
Tengo que saber que puedo confiar en ti y que tú sabes en quién confiar.
And since I don't know that, I need you out of my sight.
Y, como no lo sé, necesito que te apartes de mi vista.
Go and stick your head in the sand somewhere...
Vete a enterrar la cabeza en la arena...
...and think about your future.
...y piensa sobre tu futuro.
Because these bastards want your head.
Porque esos cabrones quieren tu cabeza.
And I'm seriously considering feeding you to them.
Y estoy considerando seriamente entregársela.
And Bond...
Y, Bond...
...don't ever break into my house again.
...no vuelvas a colarte en mi casa.
Ma'am.
Señora.
Good day, sir, and welcome to the Ocean Club.
Buenos días, bienvenido al Ocean Club.
Are you going to take this or make me wait?
¿Piensa llevárselo o me va a hacer esperar?
Certainly, sir. Sorry, sir.
Claro, señor. Lo siento.
Welcome to the Ocean Club, sir. Checking in?
Bienvenido al Ocean Club. ¿Desea registrarse?
Yes. But it's a spur-of-the-moment thing, and I haven't got a reservation.
Sí, pero no lo tenía previsto y no tengo reserva.
- We have an ocean-view villa. - Perfect.
- Tenemos una villa con vistas al mar. - Perfecto.
Could you do me a favor? I was here last night...
Disculpe, anoche estuve cenando aquí...
...and I parked my car next to a very beautiful 1964 Aston Martin.
...aparqué el coche al lado de un precioso Aston Martin del 64...
I nicked the door. You wouldn't happen to know...?
...y me avergüenza confesar que le rayé la puerta, no sabría...
- Mr. Dimitrios. - Right.
- El Sr. Dimitrios. - Vale.
If he hasn't noticed, I'm not sure I'd mention it.
Yo no se lo mencionaría.
Isn't the type to take bad news well.
No digiere muy bien las malas noticias.
But if I felt compelled to find him?
¿Pero si me viera obligado a hacerlo?
He has a house just up the beach.
Tiene una casa en la playa.
Thank you.
Gracias.
- What? - He's in the Bahamas.
- ¿Qué? - Está en las Bahamas.
You woke me to share his holiday plans?
¿Me has despertado para comentarme sus vacaciones?
Well, he's logged into our secure website...
Ha accedido al sistema...
...using your name and password.
...con su nombre y clave.
Well, how the hell does he know these things?
¿Cómo demonios sabe todo eso?
Well, I'm doing my best to find out.
Estoy haciendo todo lo posible por averiguarlo.
- Who's he looking at? - Alex Dimitrios.
- ¿Qué mira? - Alex Dimitrios.
That slimy bugger.
A ese cerdo.
Now known associates...
Socios que se le conocen...
Le Chiffre.
Le Chiffre.
How can I assist you, sir?
¿Qué desea tomar, señor?
Good evening. Large Mount Gay with soda, please.
Un Mount Gay con soda, por favor.
Do you mind if I join?
¿Les importa que me una?
Small blind, big blind.
Ciega pequeña, ciega grande.
If that was for luck, you're two hours late.
Si es para darme suerte, llegas dos horas tarde.
Two hundred to you.
Doscientos. Habla Ud.
Bet's to you.
Habla usted.
I heard you.
Ya la he oído.
Check or bet.
¿Pasa o apuesta?
- Check. - And to you.
- Paso. - Habla usted.
Five thousand.
Cinco mil.
Five to call.
Cinco mil para verla.
- Check. - Check to you, sir.
- Paso. - Habla usted, señor.
All in.
El resto.
No, wait.
No, espere.
Twenty thousand.
Veinte mil.
Table stakes. I'm sorry, sir.
Apuestas en mesa. Lo siento, señor.
Okay. This is on the table. That's my car. Wanna bet?
Esto está en la mesa. Es mi coche. ¿Quiere apostar?
I'm sorry, Mr. Dimitrios.
Lo siento, Sr. Dimitrios.
Please, no. Give him a chance to win his money back.
Dele la oportunidad de recuperar su dinero.
All right, show me, gentlemen.
Enseñen las cartas, caballeros.
Three kings.
Trío de reyes.
Trip aces.
Trío de ases.
Aces win.
Ases ganan.
Oh, and the valet ticket.
Y el recibo del parking.
Thank you.
Gracias.
No wonder he was in such a foul mood.
Con razón estaba de tan mal humor.
My mistake.
Perdone.
Can I give you a lift home?
¿Quiere que la lleve a casa?
That would really send him over the edge.
Eso ya sería el remate.
I'm afraid I'm not that cruel.
Me temo que no soy tan cruel.
Well, perhaps you're just out of practice.
Bueno, todo es ponerse.
Perhaps.
Tal vez.
Well, what about a drink at my place?
¿Y qué tal una copa en mi casa?
Your place?
¿Su casa?
- Is it close? - Very.
- ¿Está cerca? - Mucho.
One drink.
Una copa.
Good evening, sir, and welcome back.
Buenas noches, bienvenido de nuevo.
Welcome to my home.
Bienvenida a mi casa.
I'm having a hard time seeing how this is my fault.
Me cuesta entender que sea culpa mía.
It's your plan. All I did was get you the man.
Es su plan, yo solo le he conseguido al hombre.
A man who was under surveillance by the British Secret Service.
Un hombre vigilado por el servicio secreto británico.
Which makes me wonder if I can trust you at all.
Algo que hace que me pregunte si puedo confiar en ti.
Then don't. I couldn't care less.
Pues no lo haga, no me importa.
But I do care about my reputation.
Lo que sí me importa es mi reputación.
I have someone else willing to do the job.
Tengo a alguien que quiere hacer el trabajo.
He just needs the particulars...
Solo necesita los detalles...
...and payment.
...y el dinero.
You like married women, don't you, James?
Te gustan las mujeres casadas, ¿no, James?
It keeps things simple.
Simplifica las cosas.
What is it about bad men?
¿Qué es lo que tenéis los chicos malos?
You, my husband...
Tú, mi marido...
I had so many chances to be happy...
He tenido tantas oportunidades de ser feliz...
...so many nice guys.
...con tantos chicos buenos.
Why can't nice guys be more like you?
¿Por qué no pueden los chicos buenos parecerse algo más a vosotros?
Well, because then they'd be bad.
Porque entonces serían malos.
Yes.
Sí.
But so much more interesting.
Pero mucho más interesantes.
What makes your husband a bad man?
¿Qué convierte a tu marido en un chico malo?
His nature, I suppose.
Su naturaleza, supongo.
The nature of his work?
¿La naturaleza de su trabajo?
A mystery, I'm afraid.
Un misterio, me temo.
I'm also afraid you will sleep with me in order to get to him.
Como me temo que te vas a acostar conmigo con el fin de llegar hasta él.
How afraid?
¿Cuánto lo temes?
Not enough to stop.
No tanto como para detenerme.
Can I ask you a personal question?
¿Puedo hacerte una pregunta personal?
Now would seem an appropriate time.
Creo que es el momento oportuno.
Does "ellipsis" mean anything to you?
¿Te dice algo la palabra "elipsis"?
Should I ask him about it?
¿Se lo pregunto?
Perhaps later.
Tal vez más tarde.
Yes, dear?
¿Sí, cariño?
Okay, I understand.
Lo entiendo.
See you tomorrow. Bye-bye.
Nos vemos mañana. Adiós.
Apparently he's on the last flight to Miami...
Al parecer, coge el último vuelo a Miami...
...so you have all night to question me.
...así que tienes toda la noche para interrogarme.
In that case...
En ese caso...
...we're gonna need...
...vamos a necesitar...
...some more champagne.
...más champán.
Good evening. Can I get a bottle of chilled Bollinger Grand Année...
¿Podrían traerme una botella muy fría de Bollinger Grand Année...
...and the beluga caviar?
...y caviar de Beluga?
- With everything? - Yes, with everything.
Sí, con todo.
- And would that be for two, sir? - What?
¿Qué?
- For two? - No, for one.
No, para una.
Wait here.
Espéreme aquí.
I'm afraid she can't be disturbed. Can I take a message?
No se le puede molestar. ¿Quiere que le diga algo?
Listen, you go and find her, tell her to call Security at Miami Airport...
Escucha, que llame a Seguridad del aeropuerto de Miami...
...because I think a bomb is about to go off. Do it now.
...creo que va a hacer explosión una bomba. Hazlo ya.
- Sorry, can I put you on hold? - I thought you might.
- ¿Puede esperar? - Ya decía yo.
Bond? What the hell are you up to?
¿Bond? ¿Qué narices haces?
I'll call you back.
Ahora la llamo.
- The Skyfleet S570 prototype. - What about it?
- El prototipo Skyfleet S570. - ¿Qué pasa?
"The largest airplane in the world will be unveiled today at Miami Airport."
El mayor avión del mundo se presenta hoy en el aeropuerto de Miami.
His target is the Skyfleet prototype.
Su objetivo es el prototipo Skyfleet.
It's launching today.
Lo presentan hoy.
I gotta go.
Tengo que colgar.
Get moving! Let's go, let's go, let's go!
¡Rápido! ¡Venga! ¡Vamos!
The puts expired. I'm sorry, I'm not sure yet how much you've lost.
La opción de venta ha vencido. Aún no sé cuánto ha perdido.
One hundred and one million, two hundred and six thousand dollars.
101.206.000 dólares.
Someone talked.
Ha habido un soplo.
Quite the body count you're stacking up.
Menudo repertorio de cadáveres llevas.
She was tortured first. As you'd already killed her husband...
Primero la torturaron. Como te habías cargado al marido...
...she must have been the only one left to question.
...solo podían preguntarle a ella.
Did she know anything that could compromise you?
¿Sabía algo que pudiera comprometerte?
- Not your name, what you were after? - No.
¿Ni tu nombre ni lo que perseguías?
Dimitrios worked as a middleman.
Dimitrios era el intermediario.
Knew where to put his hands on weapons...
Siempre sabía cómo conseguir armas...
...and people who could use them.
...y a quién podrían interesarle.
He worked with anyone who had money.
Trabajaba para el mejor postor.
For years he was involved with a man we knew as Le Chiffre...
Durante años se le había relacionado con un tal Le Chiffre...
...a private banker to the world's terrorists.
...un banquero privado al servicio del terrorismo en el mundo.
He invested their money, gave them access to it wherever they wanted.
Él invertía su dinero y les permitía acceder a él allá donde quisieran.
Oh, good. You're here.
¡Bien! Estás aquí.
Albanian, we believe. Chess prodigy.
Albanés, creemos. Un prodigio del ajedrez.
A bit of a mathematical genius and liked to prove it by playing poker.
Un genio de las matemáticas...
So you can keep an eye on me?
¿Para vigilarme?
Yes.
Sí.
When they analyzed the stock market after 9.11...
Al analizar el mercado de valores después del 11-S...
...the CIA discovered a massive shorting of airline stocks.
...la CIA descubrió que se habían vendido...
When the stocks hit bottom on 9I12, somebody made a fortune.
Cuando cayeron en picado las acciones el 12 de septiembre...
The same thing happened this morning with Skyfleet stock...
Lo mismo ha pasado esta mañana con las acciones de Skyfleet...
...or was supposed to.
...o iba a pasar.
With their prototype destroyed, the company would be near bankruptcy.
Con el prototipo destruido, la empresa caería prácticamente en la bancarrota.
Instead, somebody lost over $ 100 million betting the wrong way.
Pero alguien ha perdido más de cien millones de dólares...
You think it's this man Le Chiffre.
¿Cree que se trata de Le Chiffre?
Which would explain how he could set up a high-stakes poker game...
Eso explicaría lo de organizar un High Stakes...
...at Casino Royale in Montenegro.
...en el Casino Royale, en Montenegro.
Ten players, $ 10 million buy-in, 5 million re-buy.
Diez jugadores, 10 millones de dólares compra, 5 millones recompra.
Winner takes all. Potentially 150 million.
El ganador se lo lleva todo. Potencialmente 150 millones.
Good. Then we'll know where he'll be.
Entonces ya sabemos dónde encontrarle.
Do you want a clean kill or to send a message?
¿Quiere liquidarlo o mandarle un mensaje?
We want him alive. Le Chiffre doesn't have 100 million to lose.
Lo queremos vivo. Le Chiffre no tiene cien millones que perder.
Has he been playing the stock market with his clients' funds?
¿Está especulando con los fondos de sus clientes?
They're not gonna be too happy when they find out it's gone.
No se van a alegrar al ver que han desaparecido.
We can't let him win this game.
No puede ganar esa partida.
If he loses, he'll have nowhere to run.
Si pierde, no tendrá dónde esconderse.
We'll give him sanctuary in return for everything he knows.
Le daremos asilo a cambio de todo lo que sabe.
I'm putting you in the game...
Vas a jugar...
...replacing someone who's playing for a syndicate.
...reemplazarás a uno de una organización.
According to Villiers, you're the best player in the Service.
Según Villiers, eres el mejor jugador que tenemos.
Trust me, I wish it wasn't the case.
Créeme, ojalá no fuera así.
I would ask you if you could remain emotionally detached...
Te pediría que no te involucraras emocionalmente...
...but I don't think that's your problem, is it, Bond?
...pero no creo que ese sea tu problema, ¿no, Bond?
Don't worry about keeping in touch.
No te molestes en mantenerte en contacto...
We'll know where you are.
...sabremos dónde estás.
You can stop pretending.
Puede dejar de fingir.
You knew I wouldn't let this drop, didn't you?
Sabía que no iba a desentenderme.
Well, I knew you were you.
Sabía cómo eres.
I'm the money.
Soy el dinero.
Every penny of it.
Cada penique.
The Treasury has agreed to stake you in the game.
Hacienda ha accedido a proporcionarle el dinero para la partida.
"Vesper."
"Vesper".
Well, I do hope you gave your parents hell for that.
Espero que se lo haya hecho pagar a sus padres.
Thank you.
Gracias.
Your boss must be well-connected.
Su jefe estará muy bien relacionado.
I've never seen so much go out the door so quickly.
Nunca he visto una cantidad así desfilar con tanta facilidad.
Or quite so stylishly.
O con tanto estilo.
May I ask you where it is?
¿Puedo preguntarle dónde está?
Ten million was wired to your account in Montenegro...
Diez millones han sido transferidos a su cuenta en Montenegro...
...with a contingency for 5 more if I deem it a prudent investment.
...a los que podrían sumarse cinco más, si lo estimo prudente.
I suppose you've given some thought to the notion that if you lose...
Habrá sopesado que, si pierde...
...our government will have directly financed terrorism.
...nuestro gobierno habrá financiado directamente el terrorismo.
What looks good?
¿Qué tiene buena pinta?
So you're telling me it's a matter of probability and odds.
¿Me está diciendo que es cuestión de probabilidades?
I was worried there was some chance involved.
Me preocupaba que el azar pudiera tener algo que ver.
Well, only if you assume the player with the best hand wins.
Solo si se asume que el jugador con la mejor mano gana.
So that would be what you call "bluffing"?
¿Y eso es lo que se llama un farol?
You've heard the term.
¿Conoce el término?
Then you'll also know that in poker you never play your hand.
Entonces sabrá que en el póquer uno nunca juega sus cartas...
You play the man across from you.
...juega con el de enfrente.
- And you're good at reading people? - Yes, I am.
- ¿Y se le da bien calar a las personas? - Sí.
Which is why I've been able to detect...
Por eso he detectado...
...an undercurrent of sarcasm in your voice.
...un trasfondo de sarcasmo en su voz.
I'm now assured our money is in good hands.
Ahora sé que nuestro dinero está en buenas manos.
You don't think this is a very good plan, do you?
No cree que sea muy buen plan, ¿no?
So there is a plan?
¿Pero hay un plan?
I got the impression we were risking millions of dollars...
Creía que estábamos arriesgando millones de dólares...
...and hundreds of lives on a game of luck.
...y cientos de vidas en un juego de azar.
What else can you surmise, Mr. Bond?
¿Alguna conjetura más, Sr. Bond?
About you, Miss Lynd?
¿Sobre usted, señorita Lynd?
Well, your beauty's a problem.
Su belleza es un problema.
You worry you won't be taken seriously.
Le preocupa que no la tomen en serio.
Which one can say of any attractive woman with half a brain.
Como a toda mujer atractiva mínimamente inteligente.
True, but this one overcompensates...
Cierto, pero esta lo compensa...
...by wearing slightly masculine clothing...
...llevando ropa ligeramente masculina...
...being more aggressive than her female colleagues...
...y siendo más agresiva que sus colegas las féminas...
...which gives her a somewhat prickly demeanor...
...algo que le da un aire un tanto irritable e...
...and ironically enough, makes it less likely for her to be accepted...
...irónicamente, hace que sea menos probable...
...and promoted by her male superiors...
...que sus superiores masculinos la acepten y la asciendan...
...who mistake her insecurities for arrogance.
...ya que interpretan su inseguridad como una señal de arrogancia.
Now, I'd have normally gone with only child...
Yo me habría inclinado por lo de "hija única", pero...
...but, you see, by the way you ignored the quip about your parents...
...a juzgar por cómo ha ignorado lo de sus padres...
...I'm gonna have to go with orphan.
...me inclinaré por "huérfana".
All right.
De acuerdo.
By the cut of your suit, you went to Oxford or wherever...
Por el corte de su traje fue a Oxford...
...and actually think human beings dress like that.
...y cree que los humanos se visten así...
But you wear it with such disdain...
...pero Ud. lo hace con gran desdén.
...my guess is you didn't come from money...
No viene de una familia de dinero...
...and your school friends never let you forget it.
...y sus compañeros no dejaron de recordárselo...
Which means you were at that school by the grace...
...así que estudió allí gracias...
...of someone else's charity, hence the chip on your shoulder.
...a la caridad de alguien, de ahí el resentimiento.
And since your first thought about me ran to orphan...
Y, como lo primero que le sugerí yo fue lo de "huérfana"...
...that's what I'd say you are.
...eso mismo diría yo de Ud.
Oh, you are.
Lo es.
I like this poker thing.
Me gusta esto del póquer.
And that makes perfect sense...
Y tiene muchísimo sentido...
...since MI6 looks for maladjusted young men...
...porque el Mi6 busca jóvenes inadaptados...
...that give little thought to sacrificing others...
...que no vacilan a la hora de sacrificar a otros...
...in order to protect Queen and country.
...para proteger a la Reina y al país.
You know...
Ya sabe...
...former SAS types with easy smiles and expensive watches.
...antiguos miembros de las SAS de sonrisa fácil y con relojes caros.
- Rolex? - Omega.
- ¿Rolex? - Omega.
Beautiful.
Bonito.
Now, having just met you...
Ahora que lo conozco...
...I wouldn't go as far as calling you a cold-hearted bastard.
...no osaría tildarle de cabrón insensible.
No, of course not.
No, claro.
But it wouldn't be a stretch to imagine.
Pero no sería demasiado aventurado imaginar...
You think of women as disposable pleasures...
...que para Ud. Las mujeres son de usar y tirar...
...rather than meaningful pursuits.
...y no un serio compromiso.
So as charming as you are, Mr. Bond...
Así que, por encantador que sea...
...I will be keeping my eye on our government's money...
...no le quitaré ojo al dinero del gobierno...
...and off your perfectly formed arse.
...y sí a su escultural culo.
You noticed?
¿Se ha dado cuenta?
Even accountants have imagination.
Hasta las contables tienen imaginación.
How was your lamb?
¿Qué tal el cordero?
Skewered.
Chamuscado.
One sympathizes.
Lo compadezco.
Good evening, Mr. Bond.
Buenas noches, Sr. Bond.
Good evening, Miss Lynd.
Buenas noches, señorita Lynd.
- Hotel Splendid, sir? - That's right.
- ¿Hotel Splendide, señor? - Así es.
- Thank you, sir. - Thank you.
Gracias, señor.
It's just last-minute details.
Un detalle de última hora.
Apparently we're very much in love.
Al parecer, estamos muy enamorados.
Do you usually leave it to porters to tell you this sort of thing?
¿Suele dejar que sean los porteros quienes le digan eso?
Only when the romance has been necessarily brief.
Solo cuando la aventura ha sido necesariamente breve.
I'm Mr. Arlington Beech, professional gambler...
Soy el Sr. Arlington Beech, jugador profesional...
...and you're Miss Stephanie Broadchest...
...y Ud. Es Stephanie Pezons, la heredera de...
- I am not. - You're gonna have to trust me on this.
- ¡De eso nada! - Va a tener que fiarse de mí.
Oh, no, I don't.
Ni loca.
We've been involved for quite a while...
Llevamos juntos bastante tiempo.
...hence the shared suite.
De ahí lo de la suite que compartimos.
But my family is strict Roman Catholic...
Mi familia es católica y apostólica...
...so for appearances' sake, it'll be a two-bedroom suite.
...así que, por lo que puedan decir, que sea una suite con dos dormitorios.
I do hate it when religion comes between us.
Detesto que la religión se interponga entre nosotros.
Religion and a securely locked door.
La religión y una puerta con pestillo.
Am I going to have a problem with you, Bond?
¿Va a darme problemas, Bond?
No, don't worry. You're not my type.
No, tranquila. No es mi tipo.
Smart?
¿Lista?
Single.
Soltera.
Welcome to the Hotel Splendid. Your name, sir?
Bienvenido al Hotel Splendide. ¿Su nombre, señor?
James Bond. You'll find the reservation under Beech.
James Bond. La reserva está a nombre de Beech.
- Welcome, Mr. Bond. - You sign that, dear.
- Bienvenido, Sr. Bond. - Firma aquí, querida.
You represent the Treasury.
Representas a Hacienda.
Thank you. Enjoy your stay.
Gracias. Que disfruten de su estancia.
I will. Thank you.
Lo haré. Gracias.
Very funny.
Muy gracioso.
Look, if Le Chiffre is that well-connected...
Si Le Chiffre está tan bien relacionado...
...he knows who I am and where the money's from.
...sabrá quién soy y de dónde procede el dinero...
Which means he's decided to play me anyway.
...lo que significa que ha decidido enfrentarse a mí de todas formas.
So he's either desperate or he's overly confident...
Así que o está desesperado o tiene exceso de confianza...
...but either way, that tells me something about him.
...sea como sea, eso me dice mucho de él.
And all he gets in return is a name he already has.
En cambio, él solo tiene un nombre que ya tenía.
And now he knows something about you.
Y ahora ya sabe algo más de ti.
He knows you're reckless.
Que eres temerario.
Take the next one.
Coge el siguiente.
There isn't enough room for me and your ego.
No hay suficiente espacio para mí y para tu ego.
- It was left for you. - Thank you.
- Le han dejado esto. - Gracias.
I love you too, M.
Yo también te quiero, M.
My name is Mathis. Rene Mathis. I'm your contact here.
Me llamo Mathis, René Mathis. Soy su contacto.
Does he know we've been watching him?
¿Sabe que le estamos vigilando?
Le Chiffre? I don't think so.
¿Le Chiffre? No lo creo.
Probably because there's no "we." Just me.
Para empezar nada de "estamos". Aquí solo estoy yo.
I'm afraid if you get into trouble here...
Si se meten en un lío...
...the cavalry won't be coming over the nearest hill.
...la caballería no vendrá corriendo a rescatarles.
Le Chiffre arrived yesterday...
Le Chiffre llegó ayer...
...and spent the time reestablishing old relationships.
...y se dedicó a retomar antiguas relaciones.
The chief of police and he are now quite close.
El inspector de policía y él se han hecho muy amigos.
That's him, with the mustache.
Es ese, el del bigote...
Over my left shoulder.
...detrás de mí, a mi izquierda.
Well, that could make life quite difficult.
Eso podría complicarnos la vida.
Yeah, and quite possibly shorter.
Y acortársela bastante.
He's not a very subtle man.
No es un hombre muy sutil.
I thought about trying to buy his services, but we frankly...
Se me ocurrió intentar comprar sus servicios, pero, francamente...
...couldn't afford to outbid Le Chiffre.
...no podíamos mejorar la oferta de Le Chiffre.
I hate to say it...
Odio tener que admitirlo...
...but the accountants seem to be running MI6 these days.
...pero parece que los contables llevan el Mi6 actualmente.
Oh, not that I have anything against accountants.
No es que tenga nada en contra de los contables.
Many of them are lovely people.
Muchos son encantadores.
So I decided that it was cheaper to supply his deputy...
Así que decidí que era más barato facilitar pruebas a su segundo...
...with evidence that we were bribing the chief.
...de que sobornábamos al inspector.
It's amazing what you can do with Photoshop these days, isn't it?
Es increíble lo que se puede hacer con el Photoshop.
I think your odds are improving, Mr. Bond.
Creo que la suerte le sonríe, Sr. Bond.
Yes?
¿Sí?
For you.
Para ti.
Something you expect me to wear?
¿Algo que quieres que me ponga?
I need you looking fabulous.
Necesito que estés radiante.
So when you walk up behind me and kiss me on the neck...
Para que cuando me beses el cuello...
...the players will be thinking about your neckline...
...los jugadores piensen en tu escote...
...and not about their cards.
...y no en sus cartas.
Do you think you can do that for me?
¿Crees que podrías hacer eso por mí?
I'll do my best.
Haré lo que pueda.
Thank you.
Gracias.
I have a dinner jacket.
Tengo un esmoquin.
There are dinner jackets and dinner jackets.
Hay esmóquines y esmóquines.
This is the latter.
Este es de los segundos.
And I need you looking like a man who belongs at that table.
Y necesito que no desentones en la mesa.
How...?
¿Cómo?
It's tailored.
Es a medida.
I sized you up the moment we met.
Supe tu talla nada más verte.
- Good evening, sir. - Good evening.
Buenas noches.
Thank you.
Gracias.
And you must be Mr. Bliss' replacement.
Y Ud. Debe de ser el que ocupa el lugar del Sr. Bliss.
Welcome, Mr. Beech.
Bienvenido, Sr. Beech.
Or is that Bond? I'm a little confused.
¿O debería llamarle Bond? Estoy un poco confundido.
Well, we wouldn't want that, would we?
Eso sería un inconveniente.
Ladies and gentlemen, welcome.
Señoras y señores, bienvenidos.
As you know, the game is no-limit hold 'em poker.
Como ya saben, el juego es sin límite, Hold'em Poker.
Five communal cards, two in the hole.
Cinco cartas comunitarias, dos de mano.
Monsieur Mendel here represents the Basel Bank, Switzerland...
El Sr. Mendel representa al Basel Bank, Suiza...
...holding the stakes.
...donde se ha ingresado el dinero.
You have each deposited $ 10 million buy-in.
Ha depositado cada uno diez millones de dólares.
A further buy-in of 5 million can be made by electronic transfer.
Se puede hacer una recompra de cinco millones más por transferencia.
The money will remain in escrow until I return...
El dinero permanecerá en depósito hasta que yo regrese...
...and the winner of the contest enters his or her password...
...y el ganador introduzca su contraseña...
...into the encryptor...
...en el sistema encriptado. En ese instante la cantidad será transferida...
...to any bank account in the world you nominate.
...a la cuenta que me indiquen.
Mr. Bond?
¿Sr. Bond?
We proceed alphabetically.
Procederemos por orden alfabético.
Please be so kind as to enter a password of your choice.
Por favor, introduzca su contraseña.
Six letters or more.
Mínimo seis letras.
High card for dealer position.
La carta más alta decide el repartidor.
It's Signor Gallardo.
Es el Sr. Gallardo.
Mr. Kaminofsky is the small blind, $5000...
El Sr. Kaminovsky es la ciega pequeña, cinco mil dólares...
...and Mr. Fukutu, the big blind, $ 10,000.
...y el Sr. Fukutu, la ciega grande, diez mil dólares.
Well, enjoy the game.
Disfruten de la partida.
Four players.
Cuatro jugadores.
It's your bet.
Habla usted.
Check.
Pasa.
Bet. Fifty thousand.
Apuesta. Cincuenta mil.
Call.
Va.
Fold.
No va.
Fold. Heads up.
No va. Mano a mano.
Bet. One hundred thousand.
Apuesta. Cien mil.
Weren't you supposed to enter so the others could see you?
¿No tenías que entrar para que te vieran?
Was I? Forgive me.
¿Sí? Perdóname.
Good luck, darling.
Buena suerte, querido.
It's up to you, Monsieur Bond.
Habla Ud. ¿Sr. Bond?
Oh, I'm sorry. What was the bet? A hundred thousand?
Lo siento. ¿Eran cien mil?
Call.
Va.
Hello.
Hola.
I suppose I don't have to tell you how beautiful you look.
Supongo que no hace falta que le diga lo guapa que está...
Half the people at that table are still watching you.
...la mitad de la gente de esa mesa todavía la está mirando.
Champagne.
Champán.
Bet. Two hundred thousand.
Apuesta. Doscientos mil.
Monsieur, you have been called. Showdown, please.
Señor, le han igualado. Enseñen las cartas, por favor.
A full house to Monsieur Le Chiffre. Deuces full of nines.
Full para el Sr. Le Chiffre. Full de nueves doses.
Mr. Bond?
¿Sr. Bond?
Fold.
No va.
Send the barman over, please.
Que venga el camarero, por favor.
A dry martini. Wait.
Dry Martini. Espere.
Three measures Gordon's, one of vodka...
Tres partes de Gordon's, una de vodka...
...half of Kina Lillet, shake it over ice...
...media medida de Kina Lillet, bien agitado con hielo...
- ...then add a thin slice of lemon peel. - Yes, sir.
...y corteza de limón. - Sí, señor.
- You know, I'll have one of those. - So will I.
- Yo tomaré lo mismo. - Y yo.
Certainly.
Cómo no.
My friend, bring me one as well. Keep the fruit.
Amigo, tráigame a mí uno también. Sin la fruta.
That's it?
¿Ya está?
Anyone want to play poker now?
¿Alguien quiere jugar al póquer ahora?
Someone's in a hurry.
Alguien tiene prisa.
Would you excuse me?
¿Me disculpan?
You taste nice.
Qué bien sabes.
- I thought we dispensed with covers. - No.
Creía que habíamos prescindido de las identidades falsas.
We dispensed with one that was of no use and created another that is.
Hemos prescindido de una que era inútil...
- Is he watching? - Yes.
- ¿Está mirando? - Sí.
This is me in character pissed off because you're losing so fast...
Este es mi personaje cabreado porque a este ritmo...
...we won't be here past midnight.
...a las doce nos hemos ido.
Oddly, my character's feelings mirror my own.
Curiosamente los sentimientos de mi personaje son reflejo de los míos.
- You know, that's not half bad. - Up to you.
No está nada mal.
I'm gonna have to think up a name for that.
Voy a tener que ponerle un nombre a esto.
It was worth it to discover his tell.
Ha merecido la pena descubrir su cante.
What do you mean?
¿A qué se refiere?
The twitch he has to hide when he bluffs.
A ese tic que tiene que ocultar cuando mete un farol.
- Bluffs? He had the best hand. - Which he got on the last card.
- ¿Farol? Tenía la mejor mano. - Que consiguió con la última carta.
The odds against were 23-to-1, and he'd know that.
La probabilidad era de 23 contra uno y él lo sabía.
When he did his first raise he had nothing.
Cuando envidó la primera vez no tenía nada.
Winning was blind luck.
Ha ganado por suerte.
- Did you get the bug? - Yes.
- ¿Tienes el micro? - Sí.
Thank you.
Gracias.
Maybe he can actually pull this off.
A lo mejor lo logra y todo.
Ladies and gentlemen, Mesdames, Messieurs...
Damas y caballeros.
...we've now been playing for four hours.
Llevamos jugando cuatro horas.
It's time for a short break. We will resume play in one hour.
Es el momento de hacer un descanso. Retomaremos la partida en una hora.
Well, I think I'll report on the evening's frivolities.
Creo que iré a informar de las frivolidades de la noche.
So?
¿Y?
You want to do what to me?
¿Que me quieres hacer qué?
You've lost me completely.
Ahora sí que no te sigo.
You just said you can't wait to get me back to the room. Come on.
Me has dicho que quieres que nos vayamos a la habitación.
So, what's so damn important?
¿Qué es tan importante, maldita sea?
I'm sorry.
Lo siento.
Where is my money?
¿Y mi dinero?
- Good evening.
Buenas noches.
You're holding a parcel for me.
Tiene algo para mí.
Thank you.
Gracias.
Do you think you can lose that kind of money and no one would notice?
¿Crees que puedes perder esa cantidad de dinero sin que nadie se dé cuenta?
Your money is safe.
Tu dinero está a salvo.
Open that.
Ábrelo.
You'll have it tomorrow.
Lo tendrás mañana.
All of it.
Todo.
I would take a hand for this betrayal, but you need it to play cards.
Te cortaría la mano, pero la necesitas para jugar a las cartas.
Hold out your arm.
Estira el brazo.
Hold out your arm, my beauty...
Estira el brazo, preciosa...
...or I will take your head.
...o te corto la cabeza.
Go to the room. Wait for me there.
Vete a la habitación. Espérame allí.
Stairs.
Escaleras.
Not a word of protest.
Ni se inmuta.
You should find a new boyfriend.
Deberías buscarte otro novio.
Go find Mathis.
Avisa a Mathis.
Tell him I've hidden the bodies here and I want him to get rid of them.
Dile que se deshaga de estos cuerpos.
Do that now. Go. Go, go!
Hazlo. ¡Venga!
You changed your shirt, Mr. Bond.
Se ha cambiado de camisa, Sr. Bond.
I hope our little game isn't causing you to perspire.
Espero que nuestra partida no le esté haciendo transpirar.
A little.
Un poco...
But I won't consider myself to be in trouble until I start weeping blood.
...pero no me consideraré en apuros hasta que empiece a llorar sangre.
Ladies and gentlemen, if everybody's ready, let's continue the game.
Damas y caballeros, si están listos, continuemos con la partida.
It's like there's blood on my hands. It's not coming off.
Tengo las manos manchadas de sangre. No se quita...
Here, let's see.
Déjame ver.
That's better.
Mucho mejor.
You cold?
¿Tienes frío?
Here.
Ven.
You have any trouble with the bodies?
¿Algún problema con los cuerpos?
Less than some.
Menos que de costumbre.
Being dead doesn't mean one can't still be helpful.
Se puede estar muerto y ser de ayuda.
That'll keep Le Chiffre looking over his shoulder.
Le Chiffre estará con el alma en vilo.
He'll be wondering who's gonna come for him next.
Pensando de dónde vendrá el siguiente golpe.
How's our girl?
¿Qué tal la chica?
Melted your cold heart yet?
¿Ha derretido ya tu frío corazón?
Fold.
No va.
And call.
Va.
Three players.
Tres jugadores.
Three hundred grand.
Trescientos mil.
Bet. Three hundred thousand.
Apuesta. Trescientos mil.
Call.
Va.
And call.
Y va.
Three players.
Tres jugadores.
Check.
Pasa.
Bet. Five hundred thousand.
Apuesta. Quinientos mil.
Look. It's the tell. He is bluffing.
Mire. El cante. Es un farol.
My God, James was right.
James tenía razón.
It's up to you.
Habla usted.
Raise. One million.
Envida, un millón.
Seems someone knows something I don't.
Parece que alguien sabe más que yo.
Fold.
No va.
Heads up, gentlemen.
Mano a mano, caballeros.
It's up to you.
Habla usted.
Two.
Dos.
Re-raise. Two million.
Reenvida. Dos millones.
And it's up to you.
Y habla usted.
I'm all in.
El resto.
Well, it's 14 million and 500,000.
Catorce millones y medio...
It's up to you, Monsieur Bond.
...y habla usted, Sr. Bond.
Bond will have to go all in to call his bluff.
Bond tendrá que ir con el resto para ver su farol.
- Call.
- Voy. - Va.
Gentlemen, showdown, please.
Caballeros, enseñen las cartas.
Full house. Kings and aces.
Full. Full de reyes ases.
It's four jacks. Monsieur Le Chiffre wins.
Cuatro jotas. El Sr. Le Chiffre gana.
You must have thought I was bluffing, Mr. Bond.
Ha debido de pensar que era un farol, Sr. Bond.
Please.
Por favor...
We will now break for one hour.
...haremos un descanso de una hora.
When we return, the big blind will be 200,000.
Cuando volvamos, la ciega grande será doscientos mil.
Well, I'm gonna need the other 5 million to buy back in.
Voy a necesitar los otros 5 millones para recomprar.
I can't do that, James.
No puedo hacerlo, James.
Look, I made a mistake.
Me he equivocado.
I was impatient, maybe I was arrogant, but I can beat him.
Me he precipitado, quizá he pecado de arrogante, pero puedo ganarle.
- I'm sorry. - Sorry?
- Lo siento. - ¿Lo sientes?
Sorry?
¿Lo sientes?
Try putting that in a sentence.
¿Te refieres a:
"Sorry Le Chiffre's gonna win...
"Lo siento, Le Chiffre va a ganar...
...continue funding terror and killing." That kind of sorry?
...va a seguir financiando el terrorismo...
You lost because of your ego, and that same ego can't take it.
Has perdido por tu ego y ese mismo ego no te permite aceptarlo.
That's what this is about.
A eso se resume todo.
All you're going to do now is lose more.
Lo único que vas a hacer ahora es perder más.
Then you're an idiot.
Eres una imbécil.
- I'm sorry? - I said, you're a bloody idiot.
- ¿Perdona? - Que eres una maldita imbécil.
Look in my eyes.
Mírame a los ojos.
I can beat this man, you know that.
Puedo ganarle y lo sabes.
Get your hand off my arm.
Suéltame el brazo.
Vodka martini.
Un Martini con vodka.
- Shaken or stirred? - Do I look like I give a damn?
- ¿Mezclado o agitado? - ¿Tengo cara de que me importe?
- James. - Get the girl out.
Llévate a la chica.
Funny game, right?
Curiosa partida, ¿no?
Sorry, I should've introduced myself, seeing as we're related.
Debería haberme presentado, somos familia.
Felix Leiter, a brother from Langley.
Felix Leiter, un compañero de Langley.
You should have a little faith.
Debería tener un poco de fe.
If you keep your head about you, I think you have him.
Si mantiene la cabeza fría, creo que lo tiene.
Had. Excuse me.
Tenía. Disculpe.
You're not buying in?
¿No va a recomprar?
Listen, I'm bleeding chips. I'm not gonna last much longer.
Estoy quemando fichas, no voy a durar mucho más.
You have a better chance. I'll stake you.
Usted tiene más posibilidades. Le pongo el dinero.
I'm saying I'll give you the money to keep going.
Para que siga jugando.
Just one thing. If you pull it off, the CIA bring him in.
Con una condición. Si le gana, la CIA lo caza.
And what about the winnings?
¿Y el dinero?
Does it look like we need the money?
¿Tenemos pinta de que nos haga falta?
Shall we up the blinds?
¿Subimos las ciegas?
Why not?
¿Por qué no?
Bet.
Apuesto.
Raise.
Envido.
Excuse me, please.
Disculpe.
Raise. Five hundred thousand.
Envida. Quinientos mil.
- Fold. - Thank you.
No va.
Wins.
Gana.
Deal me out.
Reparta sin mí.
Sorry, sir. You are the big blind.
Disculpe. Usted es la ciega grande.
Small blind, please.
Ciega pequeña, por favor.
- Who is it? - It's 007.
- ¿Quién es? - El 007.
Bond's been poisoned. He's going into cardiac arrest.
Han envenenado a Bond. Va a sufrir un paro cardíaco.
Stay calm and don't interrupt. Because you'll be dead...
Tranquilícese y no me interrumpa, morirá...
...within two minutes unless you do exactly what I tell you.
...en dos minutos si no me hace caso.
I'm all ears.
Soy todo oídos.
Remove the defibrillator from the pouch.
Saque el desfibrilador del estuche.
- Do we know what it is yet? - We're still scanning.
- ¿Sabemos ya qué es? - Aún está escaneando.
Attach the leads to your chest.
Póngase los electrodos en el pecho.
Ventricular tachycardia. Digitalis.
Taquicardia ventricular. Digitalis.
What do we give him? The kit has amphetamines, antihistamines...
¿Qué demonios le damos? En el botiquín...
...hydrocortisone. Adrenalin?
...hay anfetaminas.
- As soon as it reads charged... - Lidocaine. That'll work.
- En cuanto indique cargado... - ¡Lidocaína! Eso funcionará.
Bond, don't push the red button yet. Do you hear me? Don't push it.
No pulse el botón rojo. No lo pulse aún.
His heart's gonna stop.
¡Se le va a parar el corazón!
There's only time for one charge before he passes out.
Solo hay tiempo para una carga antes de que pierda el conocimiento.
Take the blue combipen, Bond. Mid-neck into the vein.
Coja el inyector azul. Hacia la mitad del cuello. En la vena.
That'll counteract the digitalis.
Eso contrarrestará el Digitalis.
You're going to pass out in a few seconds.
Va a perder el conocimiento...
You need to keep your heart going.
...y tiene que mantener funcionando el corazón. Pulse el botón rojo ahora.
- Bond, push the damn button! - Do it now!
- ¡Pulsa el maldito botón! - ¡Púlselo!
- You okay? - Me?
- ¿Estás bien? - ¿Yo?
- Thank you. - You're welcome.
- Gracias. - De nada.
- Now get yourself off to a hospital. - I will do.
- Ahora váyase a un hospital. - De acuerdo.
As soon as I've won this game.
En cuanto haya ganado la partida.
You're not seriously going back there?
¿No irás a volver a entrar?
I wouldn't dream of it.
No se me ocurriría.
Bet. One million.
Apuesta. Un millón.
- All in. - Call. All in.
- El resto.
Gentlemen, showdown, please.
Caballeros, enseñen las cartas.
Two pair. Aces and sevens.
Doble pareja. Ases y sietes.
Queen plays. Wins.
La reina juega. Gana.
Oh, I'm sorry.
Lo siento.
That last hand, it nearly killed me.
Esa última mano... casi me mata.
Gentlemen, with this chip exchange, we enter the final phase of the game...
Con este cambio de fichas entramos en la fase final...
...which means no more buy-ins.
...lo que significa que ya no se puede recomprar.
The big blind is now 1 million dollars.
La ciega grande es ahora un millón de dólares.
Four players.
Cuatro jugadores.
It's your bet.
Habla usted.
- Monsieur Bond? - Check.
Paso.
- Twenty-four million in the pot already.
- Pasa. - Veinticuatro millones en el bote.
Check. And check.
Pasa. Pasa.
All check.
Todos pasan.
Four players.
Cuatro jugadores.
- Check.
- Paso. - Pasa.
All in. Six million.
El resto, seis millones.
Bet. Six million. All in.
Apuesta. Seis millones. El resto.
Five million. All in.
Cinco millones. El resto.
Bet is 6 million.
La apuesta es de seis millones.
Raise.
Envido.
Twelve million. Heads up.
Doce millones. Mano a mano.
Forty million, 500,000. All in.
Cuarenta millones y medio, el resto.
Raise. All in.
Envida, el resto.
Well, I think I will call you on that one.
Creo que voy a tener que ir.
Call.
Va.
One hundred and fifteen million in the pot.
Ciento quince millones en el bote.
Gentlemen, showdown, please.
Caballeros, enseñen las cartas.
Flush. Ace, king, queen.
Color. As, rey y reina.
Full house. Eights full of aces.
Full. Full de ochos ases.
A higher full house.
Un full mayor.
Aces full of sixes.
Full de ases seises.
Five and seven of spades.
Cinco y siete de picas...
A straight flush.
...escalera de color.
Four to the eight.
Del cuatro al ocho.
The high hand.
La mano más alta.
Monsieur Bond wins.
El señor Bond gana.
- For you. - Thank you very much.
- Tenga. - Muchas gracias.
- He's all yours. - Much appreciated, brother.
- Todo suyo. - Se lo agradezco, compañero.
Congratulations.
Enhorabuena.
You know, I think a celebration's in order.
Creo que esto hay que celebrarlo.
You were almost dead an hour ago.
Estabas casi muerto hace una hora.
Come on, I'm famished.
Me muero de hambre.
Thank you.
Gracias.
Mathis says the Americans have made contact with Le Chiffre.
Mathis dice que los norteamericanos ya han contactado con Le Chiffre.
They're going to extract him before dawn.
Se lo llevarán antes de que amanezca.
You know, I think I'll call that a Vesper.
Voy a ponerle el nombre de Vesper.
Because of the bitter aftertaste?
¿Por el regusto amargo?
No. Because once you've tasted it, that's all you want to drink.
No, porque una vez lo pruebas no quieres tomar otra cosa.
- I thought that was quite a good line. - It was a very good line.
- Ha sido una frase bastante buena. - Ha sido muy buena.
But you're laughing at it.
Pero te estás riendo.
- Not so much it as you. - Well, that's fine then.
- Pero de ti. - Mira qué bien.
I figured out what that is.
Ya sé lo que es.
It's an Algerian love knot.
Es un nudo de amor argelino.
Really? I thought it was just something pretty.
¿En serio? Simplemente me parecía bonito.
No, you didn't.
Claro que no.
Someone gave that to you.
Es un regalo.
He's a very lucky man.
Es un hombre muy afortunado.
You can switch off so easily, can't you?
Cambias el chip tan fácilmente.
It doesn't bother you, killing those people?
¿No te afecta haber matado a esa gente?
Well, I wouldn't be very good at my job if it did.
No sería muy bueno en mi trabajo, si no fuera así.
I don't believe you.
No te creo.
You've got a choice, you know?
Tienes elección, ¿sabes?
Just because you've done something...
Por hacer algo una vez...
...doesn't mean you have to keep doing it.
...no tienes que seguir haciéndolo.
Why is it people who can't take advice always insist on giving it?
¿Por qué la gente que no admite consejos siempre intenta darlos?
You think I can't take my own advice?
¿Crees que no admito consejos?
I think something is driving you.
Creo que te mueve algo.
And I think I'll never find out what that is.
Y creo que jamás averiguaré qué es.
Mathis needs me.
Mathis me necesita.
Good night.
Buenas noches.
Congratulations again.
Enhorabuena de nuevo.
Mathis.
¡Mathis!
I'm afraid your friend Mathis is really...
Me temo que su amigo Mathis es realmente...
...my friend Mathis.
...mi amigo Mathis.
You've taken good care of your body.
Sí que se cuida.
Such a waste.
Qué desperdicio.
You know...
¿Sabe?
...I never understood all these elaborate tortures.
Nunca he entendido esas sofisticadas torturas.
It's the simplest thing...
Con lo fácil que es...
...to cause more pain than a man can possibly endure.
...provocar un dolor que un hombre no pueda soportar.
And of course...
Y, claro...
...it's not only the immediate agony, but the knowledge...
...no es solo la inmediata agonía sino el saber que...
...that if you do not yield soon enough...
...de no rendirse, muy pronto...
...there will be little left to identify you as a man.
...habrá muy poco que le caracterice como hombre.
The only question remains...
La única pregunta es:
...will you yield in time?
¿Se rendirá a tiempo?
I want the money.
Quiero el dinero.
Miss Lynd will give me the account number, if she hasn't already.
La señorita Lynd me dará el número de cuenta, si no lo ha hecho ya.
So all I need from you is the password.
Así que solo necesito la contraseña.
The password, please.
La contraseña, por favor.
I've got a little itch...
Me pica un poco...
...down there.
...ahí abajo.
Would you mind?
¿Le importaría?
No. To the right. To the right. To the right!
¡Más a la derecha! ¡A la derecha!
You are a funny man, Mr. Bond.
Es muy gracioso, Sr. Bond.
Yeah!
¡Sí!
Now the whole world's gonna know that you died scratching my balls.
Ahora el mundo entero sabrá que murió rascándome los huevos.
I died?
¿Morir yo?
- I died? - Yes.
- ¿Morir yo? - Sí.
Because no matter what you do, I'm not gonna give you the password.
Porque haga lo que haga no pienso darle la contraseña...
Which means your clients will hunt you down...
...lo que significa que sus clientes van a ir a por usted...
...and cut you into pieces of meat while you're still breathing.
...y le van a cortar en pedazos mientras sigue respirando.
Because if you kill me...
Porque si me mata...
...there'll be nowhere else to hide.
...no tendrá dónde esconderse.
But you are so wrong!
¡Pero qué equivocado está!
Because even after I slaughtered you and your little girlfriend...
Después de haberles descuartizado a Ud. Y a su amiguita...
...your people would still welcome me with open arms...
...su gente me recibirá con los brazos abiertos...
...because they need what I know.
...porque necesitan lo que yo tengo.
The big picture.
Todas las piezas del puzle.
Give me the password...
Deme la contraseña...
...and I will at least let her live.
...y le perdonaré la vida a ella.
Bond. Do it soon enough and she might even be in one piece.
Dese prisa y a lo mejor la dejan de una pieza.
You really aren't going to tell me, are you?
¿Qué? ¿No me lo va a decir, verdad?
So I think...
Creo que...
...I'll feed you what you seem not to value.
...le daré de comer lo que parece que no valora.
I'll get the money.
Conseguiré el dinero.
Tell them I'll get the money.
Diles que conseguiré el dinero.
Money isn't as valuable to our organization as knowing who to trust.
El dinero no es tan valioso para nuestra organización...
Not him.
Él no.
Not Mathis.
Mathis no.
I'll get the doctor.
Iré a buscar al médico.
Not him.
Él no.
Any ideas?
¿Alguna idea?
- What? - Why they left the two of you alive.
¿De qué?
Where is she?
¿Dónde está?
Sleeping.
Durmiendo.
Well, I'm supposed to get you to drink this.
Se supone que tengo que hacer que te bebas esto.
It's just odd...
Es extraño...
...killing everyone else but leaving you and her untouched.
...que mataran a todos y que a vosotros dos no os tocaran.
Almost as if someone was trying to tell us something.
Es como si estuvieran intentando decirnos algo.
Get a look at the killer?
¿Pudiste ver al asesino?
Shame.
Una lástima.
Drink up.
Bébetelo.
Anything else you remember?
¿Recuerdas algo más?
Anything that can help us?
¿Algo que pueda ayudarnos?
Help us?
¿Ayudarnos?
Or help you?
¿O ayudarte?
Hello.
Hola.
You all right?
¿Estás bien?
I can't resist waking you.
No puedo resistirme a despertarte.
Every time I do, you look at me as if you haven't seen me in years.
Cada vez que lo hago, me miras como si llevaras años sin verme.
It makes me feel reborn.
Es como si volviera a nacer.
If you'd just been born...
Si acabaras de nacer...
...wouldn't you be naked?
...¿no estarías desnuda?
You have me there.
Me has pillado.
You can have me anywhere.
Puedes pillarme donde quieras.
I can?
¿Puedo?
Yeah. Here, there, anywhere you like.
Sí. Aquí. Allí. Donde quieras.
Does this mean that you're warming to me?
¿Significa eso que ya no te doy tanto asco?
Yeah. That's how I would describe it.
Sí. Así lo describiría yo.
It's just that not so long ago...
Es que no hace mucho...
...I would have described your feelings towards me as...
...habría dicho que lo que sentías hacia mí era...
I'm trying to think of a better word than "loathing."
Solo me viene la palabra "aborrecer".
I'm afraid I'm a complicated woman.
Me temo que soy una mujer complicada.
That is something to be afraid of.
Eso es algo digno de temer.
- Hello. - Oh, perfect timing.
- Hola. - Qué oportuno.
Monsieur Mendel. How are things in Switzerland?
Sr. Mendel. ¿Qué tal todo por Suiza?
My apologies, I do not mean to rush...
No quiero apremiarles...
...but 120 million is a large sum of money.
...pero 120 millones es una elevada suma.
It certainly is. You didn't bring any chocolates with you?
Ya lo creo. ¿No ha traído chocolate?
I'm afraid not.
Me temo que no.
If you would type in the account number.
Si introduce el número de cuenta.
And now the password.
Y ahora la contraseña.
You can do that.
Introdúcela tú.
I would if I knew what it was.
Lo haría, si supiera cuál es.
V-E-S-P-E-R.
V-E-S-P-E-R.
The funds have been transferred.
Los fondos han sido transferidos.
Sorry for disturbing you.
Siento haberles molestado.
You know, James...
James...
...I just want you to know that if all that was left of you...
...solo quiero que sepas que si solo te hubieran dejado...
...was your smile and your little finger...
...la sonrisa y el dedo meñique...
...you'd still be more of a man than anyone I've ever met.
...seguirías siendo más hombre que todos cuantos he conocido.
That's because you know what I can do with my little finger.
Eso es porque sabes lo que puedo hacer con el dedo meñique.
- I have no idea. - But you're aching to find out.
- No tengo ni idea. - Pero te mueres por averiguarlo.
You're not going to let me in there, are you?
No vas a abrirte a mí, ¿verdad?
You've got your armor back on.
Te has vuelto a poner la coraza.
That's that.
Se acabó.
I have no armor left.
No tengo ninguna coraza.
You've stripped it from me.
Me la has arrancado.
Whatever is left of me...
Lo que queda de mí...
...whatever I am...
Lo que soy...
...I'm yours.
...es tuyo.
I suppose M won't miss me for a couple of days.
M no me echará de menos durante un par de días.
She'll be too busy sweating Mathis.
Estará demasiado ocupada despellejando a Mathis.
Mathis?
¿A Mathis?
Remember I told you about Le Chiffre's tell?
¿Recuerdas lo que te dije del cante de Le Chiffre?
Well, Mathis told Le Chiffre.
Mathis se lo dijo a Le Chiffre...
That's how he wiped me out.
...por eso me ganó.
Same goes for the implant. Can't say I'm too sorry about losing that.
Lo mismo sucedió con el implante, aunque no lo echo de menos.
I can't believe it.
No me lo puedo creer.
No, neither could I.
No, ni yo.
I thought he had my back.
Creía que me cubría las espaldas.
But there you go, lesson learned.
Lección aprendida.
Does everyone have a tell?
¿Todo el mundo tiene un cante?
Yes.
Sí.
Everyone.
Todo el mundo.
Everyone except you.
Todo el mundo menos tú.
I wonder if that's why I love you.
Me pregunto si por eso te quiero.
You love me?
¿Me quieres?
Enough to quit and float round the world with you...
Lo suficiente para surcar los mares...
...until one of us has to find an honest job.
...hasta que busquemos un trabajo honrado.
But I think that's gonna have to be you. I've no idea what an honest job is.
Pero vas a tener que ser tú porque yo no sé lo que es un trabajo honrado.
You're serious.
¿Lo dices en serio?
Like you said...
Como tú dijiste...
...you do what I do for too long...
...si uno hace lo que yo hago demasiado tiempo...
...and there won't be any soul left to salvage.
...no tiene salvación.
I'm leaving with what little I have left.
Me voy con lo poco que me queda.
Is that enough for you?
¿Es suficiente para ti?
No, stop it. Stop. I have to get to the bank.
No. ¡Para! Tengo que ir al banco.
What's the time?
¿Qué hora es?
How much do we need to float for a month?
¿Cuánto crees que necesitamos para un mes?
I've got plenty.
Tengo de sobra.
No, I want to pay for my half of our aimless wanderings.
No, yo quiero poner la mitad para nuestro errar sin rumbo.
You stopped wearing the necklace.
Ya no llevas el collar.
Yeah. It was time.
Sí. Había llegado el momento.
Time enough to get over someone?
¿De olvidarte de alguien?
To realize sometimes you can forget the past.
De darme cuenta de que se puede olvidar el pasado.
Though apparently not your employer.
Aunque, al parecer, no al jefe.
Back in one month.
Vuelvo en un mes.
Come on. I'll get the money...
Venga, yo voy a por el dinero...
...you get supplies.
...y tú, a por provisiones.
I'll see you back here in half an hour.
Te veo aquí en media hora.
- Hello, M. - I got your note.
- Hola, M. - He recibido tu mensaje.
Yes?
Sí.
We'll talk about that later.
Luego hablamos de eso.
Right now I have a lovely man from the Treasury here...
Ahora tengo aquí delante a un señor encantador de Hacienda...
...wondering if you're ever going to deposit the winnings.
...que me pregunta si piensas ingresar el dinero.
That's a shame. I didn't think they'd miss it.
Qué pena. Creía que no lo echarían en falta.
Yes. Well, I told them not to worry.
Les he dicho que no se preocupen.
So you'll be depositing it today.
¿Lo ingresarás hoy?
On my way to the bank right now.
Iba de camino al banco.
James Bond for Mr. Mendel.
James Bond. Con el señor Mendel.
Hello.
¿Sí?
Mr. Mendel?
¿Señor Mendel? No consigo acceder a los fondos de mi cuenta.
It was transferred to the account number...
Se transfirieron al número de cuenta...
...your company gave us, Mr. Bond.
...que su compañía nos facilitó.
It appears the funds are being withdrawn as we speak.
Parece ser que los están retirando mientras hablamos.
- Where? - The Venice branch, of course.
- ¿Dónde? - En la sucursal de Venecia...
St. Mark's Square.
...dónde si no. Plaza de San Marcos.
Is there a problem, Mr. Bond?
¿Algún problema, señor Bond?
I'll kill her!
¡La mataré!
Allow me.
Permíteme.
I'm sorry, James.
Lo siento, James.
She had a boyfriend. A French Algerian.
Tenía un novio. Francoargelino.
They were very much in love.
Estaban muy enamorados.
He was kidnapped by the organization behind Le Chiffre.
A él lo secuestró la organización que respaldaba a Le Chiffre.
And they blackmailed her, threatening to kill him unless she cooperated.
Y a ella la chantajearon, la amenazaron con matarlo si no cooperaba.
We should've picked up on it...
Deberíamos haber caído.
...but sometimes we're so focused on our enemies...
A veces nos centramos tanto en nuestros enemigos...
...we forget to watch our friends.
...que se nos olvida vigilar a nuestros amigos.
How are you doing?
¿Cómo lo llevas?
She left her cell phone.
Se dejó el móvil.
She must have known I'd check it.
Se imaginaría que lo miraría.
She knew you were you.
Sabía cómo eres.
- Well, at least this clears Mathis. - No.
Bueno, al menos eso exculpa a Mathis.
We just proved that she's guilty, not that he's innocent.
Que ella sea culpable no significa que él sea inocente.
It could've been a double blind. Keep sweating him.
Podría tratarse de un doble ciego. Sigue despellejándole.
You don't trust anyone, do you, James?
No confías en nadie, ¿no, James?
Then you've learnt your lesson.
Entonces has aprendido la lección.
Get back as soon as you can. We need you.
Vuelve tan pronto como puedas, te necesitamos.
Will do.
Lo haré.
If you do need time...
Si necesitas tiempo...
Why should I need more time?
¿Por qué iba a necesitar tiempo?
The job's done, and the bitch is dead.
El trabajo está hecho y la zorra, muerta.
...did you ever ask yourself why you weren't killed that night?
¿Nunca te has preguntado por qué no te mataron esa noche?
Isn't it obvious?
¿No es obvio?
She made a deal to spare your life in exchange for the money.
Hizo un trato. Entregó el dinero para salvarte la vida.
I'm sure she hoped they would let her live.
Estoy segura de que en el fondo esperaba que la dejaran vivir.
But she must have known she was going to her death.
Pero debería haber sabido que era una muerte segura.
And now we'll never know who was behind this.
Y ahora jamás sabremos quién estaba detrás.
The trail's gone cold.
Hemos perdido el rastro.
- Hello. - Mr. White?
- ¿Sí? - ¿Sr. White?
We need to talk.
Tenemos que hablar.
Who is this?
¿Quién es?
The name's Bond.
Me llamo Bond.
James Bond.
James Bond.